En mi caso es el siguiente, no importa el orden:

1.- La trilogia del señor de los anillos, me gusta no por que me guste la saga, si no porque tiene una
	musica increible, la imagen, la fotografia, las batallas epicas, es como un ballet, todo cuadra, las actuaciones,
	la musica, los escenarios se complementan muy chido.
2.-Eterno resplandor de una mente sin recuerdos, me gusto porque te dice que apesar de terminar una relación, 
	el mundo no termina ahí en ese momento, ademas me dio miedo de no terminar loco xD.
3.-La naranja mecanica, me gusta por el tipo de psicologia que usan para decirte que una persona mala puede cambiar, pero ese
	 no es el verdadero mensaje.
4.-Una pelicula vieja que se llama "the wicked game", se trata de un culto que juega con los ideales de un detective para que
	se convierta en su tributo del culto, esta loca la peli.
5.-Sonará a mamada pero la de Spiderman 1 y 2, me hicieron muy conciente de que la vida es una mierda pero debez salir adelante
	apesar de las circustancias.

Bonus: Cherk 1 y 2 xD